Antes de executar o projeto, certifique-se de ter instalado:
- Visual Studio Code (VSCode):
    - Jupyter (Um Extension Pack que instala 4 extensões)
- Python 3

O ambiente virtual é necessário apenas para instalar as bibliotecas usadas
no projeto. Caso já tenha instalado essas bibliotecas em seu sistema utilizando
pip, não é preciso criar um ambiente virtual e ativá-lo, embora seja
recomendado.

Ao abrir a pasta do projeto no VSCode, abra o terminal e execute os seguintes
comandos:
1. python -m venv venv
2. source venv/bin/activate       (No Linux)
2. .\venv\Scripts\activate.bat    (No Windows)
3. pip install -r requirements.txt

Caso o comando acima para ativar o venv não funcione, busque na internet como
ativar ele no seu sistema operacional.

Feito isso, você pode executar célula por célula ou executar todas de uma vez.
Talvez o VSCode peça pra instalar uma outra biblioteca para poder executar.
Instale-a e, ao ser requisitado a escolha de um kernel, escolha a pasta venv.

Estrutura do Projeto:
- data/
    - planets.csv         (dados dos exoplanetas)
- main_alt.ipynb          (arquivo alternativo)
- main.ipynb              (arquivo principal)